---
title: daily Notes
date: 2016-07-14 
modified: 2017-04-08 16:58:59
category: [杂谈,日记]
tags: [杂谈,更新说明]
slug: 
---

<font size=4> 2018年12月12日 </font>
今儿开始，以后信笔记就写在上面了——本来笔记就没顺序，而考虑翻看的时候总是翻页太麻烦，emm 虽说越来越习惯`grep`但    …有时候还是要看网页的嘛。而新笔记的翻看率总是高过旧笔记，所以就用这个顺序~😄


Eeont size=4>原因：</font>

今天决定每天都写每日的学习总结，以此来激励。否则每天下来总觉得毫无收获，颇有空虚寂寞冷的感觉，也有当天学习的不真实感。此文章做做总概，目录的作用，详细的学习笔记就写在详细的文章下面。

因为，暑假要学习日语，所以日常生活中能用日记就尽量用了。对于培养日语语感和结构的记忆及习惯，很有作用。
日语

<font size=4>16-07-14</font>
用于比较的句型：より　ほど
变化、使变化的句式。
<font size=4>16-07-16</font>
昨天用的Winodos所以没发写了。
重新记了初上的18课内容。
<font size=4>16-07-18</font>
B站上的每晚一句感觉不错。因为是长句嘛，能够更加详细了解句子逻辑和词语使用规律
<font size=4>16-07-19</font>
復習
Pelican

<font size=4>16-07-14</font>
换了一个更加清明的主题，能够能好的搜索，并且显示格式也很顺眼。而且能够自动形成Tags等的文章链接。基本上满足我的写作还有以后用来搜索的需求了。而且也很简约漂亮。
明天再学习一些嵌入式以及Linux的内容～ 16-07-19 插入图片：图床 评论系统：Disqus 数学公式：latex

Linux

<font size=4>16-07-16</font>
SSH rsync VNC 等命令的学习和使用。为此，倒是专门安装了一个Ubuntu的Servery版本的虚拟机。
<font size=4>16-07-17</font>
disk LVM
<font size=4>16-07-18</font>
复习了一些网络部分。
<font size=4>16-07-18</font>
Vi && Vim
果然在了解了一些按鍵的作用之後感覺無愧‘於編輯器之神’的稱號。輸入法不小心點成繁體了，懶得改回簡體————或許有‘懶’的比賽我能進三甲。
<font size=4>16-07-26</font>
這兩三天看了看 嵌入式的ARM系列板開發，當然主要看了看Linux 移植一類。只不過說是教程也不過是流程吧。通篇下來基本上用的最多的語句即使 把這個這樣，那個這樣一下。具體爲什麼全然わかりませんね！ 不過也沒關係，留下來自己回頭再看看就行了。後面再看一下Qt程序的移植就可以完美收官了，在嵌入式的領域。
<font size=4>16-08-03</font>
看完了——只不過很可惜沒有實驗板，所以不能進行實驗。開學之後在學校吧。當然，學習斷線了一些時候，嗯嗯……
<font size=4>16-08-11</font>
musicbox
Nethack ————A Game

還沒玩，或者說還沒看說明手冊先瞎玩一氣。雖說有一塌糊塗，不過我有預感，這確實是一款很好的自由地牢遊戲。
Blender ーー建模 動畫軟件

<font size=4>16-08-03</font>
重溫一下Blender，在快捷鍵上略做一些記錄，否則每次都忘……
:::ide*er的上一行不能为空，缩进一下，然后写就可以了。
:::ide*er的上一行不能为空，缩进一下，然后写就可以了。
藝術

<font size=4>16-08-11</font>
這幾天在看《藝術概論》《什麼是藝術》《電影理論基礎》，因爲是下到Reader上了，倒也沒有開機來寫總結。之後有什麼總結之類就再另開一個文章專門記錄個人所感所得。
<font size=4>16-8-29</font>

终结  往后作为假期学习记录不定时更

<font size=4>17-04-08</font>
好东西自然要重新启动，只不过配起来有些麻烦，前些日子的.md文件也丢光了，所以一直懒得再写。实在不应该……

<font size=4>18-05-15</font>
居然在公司工作时间来将博客来更了…   emm 也没办法 调试时间太长，一边等结果一边儿就把博客重整了一遍。   但还有一些文章不好意思放上来，之后整理一下放呗.顺便一说，我之前18年其实也重整过一次…不过伴随着我的Ubuntu系统saybye 甚至丢失了我U盘里面保存的一些聊天记录！！！！！！！   😔
故人西辞黄鹤楼
白云空载轻悠悠
不识人间好颜色
江边黄花两对愁
    去年17年佳作~~~lul

<font size=4>18-06-21</font>
今天又重整了俺封装的`MySQL Connecter`的`python`库，完善了之前的查找功能和删除功能。 不过话说之前写的插入功能就是好用hhhh。   嗯~ o(*￣▽￣*)o   有空干脆再用`python`去写一个`mysql`的表设计程序算了~  就类似`powerDesigner`在`MySQL`这边儿的作用，顺便也好想写一个能代替`Navicat`的小工具… 反正都是大家都是调用`sql`语句。(⊙﹏⊙) 其实发展发展我这个小库就能做了。有时间再说呗(没时间~，~)
